Objet de PyXPlan : créer un calendrier ics pour la formation pratique avec les salles et vérification des plannings Aurion

Utilisation de PyXplan :
1 - Enregistrer le planning FP semestriel se trouvant dans l'équipe  "Teams / Programmation", onglet Fichiers (EDT FP)

2 - Extraire d'Aurion un fichier ics de la promo :
        Ouvrir Aurion puis se connecter, et dans Aurion :
        PLANNINGS > Planning de toutes les promos > chercher la promo et "Voir planning" > sélectionner la date de début et l'affichage "Mois"
        Télécharger (bouton en bas de page)

3 - Ouvrir PyXPlan
  - Sélectionner le fichier Excel planning FP téléchargé
    [ Rmq : À partir de ce fichier, PyXPlan peut générer un fichier ics utilisable dans les agendas mais il n'y aura pas les salles ni le détail des groupes d'élèves
    Pour ce faire, ne pas sélectionner de fichier Aurion et cocher la case "Choisir période" pour n'extraire qu'une période donnée ]

  - Indiquer le nom de la promo

  - Générer la vérification avec Aurion et générer le planning consolidé en cliquant sur "Générer ics consolidé" :
      La fenêtre indique si des erreurs ont été détectées.
      Le cas échéant, un fichier des incohérences Aurion est créé pour pouvoir l'envoyer au BDP pour modification d'Aurion
      Le fichier consolidé contient tous les éléments extraits d'Aurion (groupes et salles) ainsi que les Harmo, Bilan Réf, etc issus du planning FP.
      Il peut être directement intégré aux agendas Google, Outlook, etc...

Les fichiers des incohérences et Aurion consolidé sont enregistrés dans le répertoire nommé "Exports Aurion"

   
En cas de problème ou d'idée d'amélioration, contacter Olivier Ternisien
 

 
